Neste vídeo, exploraremos o Analisador
de Fluxogramas, a ferramenta que ajuda
os administradores a identificar
problemas de esquema em modelos de
fluxogramas habilitados para gravação
ambiente.
Vamos ver como ele mantém sua
documentação precisa e confiável.
O Analisador de Fluxogramas verifica
os modelos de esquemas de fluxogramas
em busca de problemas comuns.
Esses problemas podem comprometer
silenciosamente a precisão da
extração.
Essa ferramenta os identifica
instantaneamente para que você possa
corrigir na origem.
Antes de começar, certifique-se de que
você tenha a função de Administrador
do Dragon, que seu ambiente esteja
provisionado, que seu EHR esteja
configurado, que os esquemas do
fluxograma tenham sido exportados como
JSON e carregados com sucesso e que os
modelos estejam habilitados para
ambiente no Gerente de Fluxogramas.
Essas etapas garantem que o Analisador
possa executar validações.
Para iniciar o Analisador de
Fluxogramas, faça logon no centro de
administração Dragon.
Na seção Dragon Copilot, selecione
Enfermeiros, escolha seu ambiente e
abra o Gerente de Personalização de
IA.
Em seguida, selecione Flowsheet
Analyzer no painel de navegação
esquerdo.
O Analyzer é aberto na guia Profiles,
que lista funções de usuário com
várias versões do mesmo modelo
habilitadas.
Para garantir um resultado preciso,
evite modelos duplicados para que a IA
saiba qual modelo preencher.
A guia Templates mostra um resumo dos
problemas de cada modelo.
Para ver detalhes sobre esses
problemas, selecione a guia Linhas do
Flowsheet.
A guia Grupos de LDA mostra um resumo
de todos os grupos de LDA que
compartilham o mesmo nome.
Para ver os detalhes, selecione a guia
Linhas de LDA.
O Flowsheet Analyzer trabalha nos
bastidores para manter os modelos
limpos, consistentes e otimizados para
uma extração precisa, evitando erros e
melhorando o desempenho da
documentação clínica de ambiente.
Agradecemos por assistir.